Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 21]
[Rose Barber Shop]
Et si tu
prenais rendez-vous pour demain ?
Il est encore temps demain.
Yi Aïda ?
Elle a étudié en Union soviétique,
a une expérience de travail chez SMR,
et sait décrypter les codes.
Son âge correspond également.
La chose la plus importante est
elle a pris le risque de cacher le fait qu'elle
souffrait d'une maladie de l'estomac.
En combinant tous ces signes,
Je soupçonne qu'elle pourrait être Bai Ye.
Quand le jeton qui peut faire Bai Ye sera-t-il disponible ?
Tu me fais entièrement confiance, tu arrives ?
J'ai peur qu'il n'y ait pas assez de temps.
Attendez encore deux jours.
En attendant,
nous allons d'abord déployer un plan d'évacuation.
Une fois le jeton arrivé,
Je vous informe immédiatement.
Bien.
[Certificat d'examen physique]
Entrez.
Réalisateur Liang.
Quelles instructions
est-ce que tu as ça en retard ?
S'asseoir.
Voici la situation.
Dong Jinbo et Liu Fangbai
de votre équipe
sont bons dans leur travail,
donc je veux les transférer
vers un autre endroit
pour effectuer une mission secrète.
Bien.
C'est leur bonne fortune
être choisi.
Cela m’apporte également de l’honneur.
Si vous souhaitez les utiliser,
utilisez-les à tout moment.
Je soutiendrai pleinement votre travail.
Merci de soutenir mon travail.
Cette affaire
c'est seulement entre toi et moi.
Ne le dites à personne d'autre.
Vous connaissez la nature de notre travail.
Compris.
Rassurez-vous.
Je le garderai strictement confidentiel.
Retournez vous reposer tôt.
Bien.
Vous aussi, directeur Liang, reposez-vous tôt.
Au revoir.
Entrez.
Ont-ils avoué ?
Patron, donnez-moi encore deux jours.
Je peux certainement leur ouvrir la bouche.
Aller.
Ceci est le jeton pour votre contact
que le camarade fermier m'a donné.
La nouvelle
selon laquelle le code Xige pourrait être brisé
a alarmé le directeur Dai.
L'ordre de Chongqing a été relayé
à la troisième zone de guerre.
À partir d'aujourd'hui,
tous les groupes d'armées
cesseront d'utiliser le code Xige,
et instaurer un silence radio
pendant trois jours.
Dans les trois jours,
Shen Wanqing doit être exécuté.
Êtes-vous sûr que
Shen Wanqing n'est pas l'un des nôtres ?
Et il traîne délibérément
la progression du décryptage du code Xige.
Devons-nous agir maintenant ?
Le bureau de Changchun a confirmé
qu'il n'était pas l'un des nôtres.
Ça suffit.
Nous préférerions le tuer
par erreur plutôt que de le laisser partir.
S'il remet le plan de décryptage
ou le fait fuir accidentellement,
les conséquences seraient inimaginables.
Même s'il est un patriote anti-japonais ?
Ce que veulent dire les supérieurs, c'est
il nous faut juste bien mener à
bien l'opération Coup d'épée.
Ce que je veux, c'est résister au Japon,
de ne pas suivre les caprices des supérieurs.
Ont-ils vraiment peur de
la fuite du code Xige ?
ou ont-ils peur que
Shen Wanqing soit un communiste ?
Nous n’avons pas besoin de spéculer là-dessus.
Il vous suffit de savoir
nous devons éliminer toute possibilité
de la fuite du code Xige.
Après-demain,
Je dois envoyer des nouvelles de la mort de Shen Wanqing
retour à Chongqing.
Le secrétaire Mao m'a demandé de vous le dire
que le commandant Gu restera
chez lui ces jours-ci.
Une fois la mission terminée,
ils fêteront ça ensemble pour toi.
Je veux juste un mot de toi maintenant.
Es-tu dedans ou pas ?
Si tu ne le fais pas,
Je vais.
Madame Xian, vous êtes de retour.
Mme Xian.
Votre gâteau au sucre blanc préféré.
Merci, Madame Xian.
Tu me connais vraiment bien.
À l’époque où tu as rejoint la troupe pour la première fois,
Wu me disait souvent
il semblait qu'une souris était dans la cuisine,
voler des gâteaux au sucre blanc.
C'était toi, n'est-ce pas ?
Non.
Il y avait vraiment une souris.
J'avais juste peur de ces bonnes choses
serait rongé par les souris.
Quel dommage ce serait.
Quelle est l'occasion aujourd'hui ?
Pourquoi fais-tu tout ça ?
Madame Xian, laissez tomber pour l'instant.
Allez.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Attends un moment.
Gu Yangshan.
Le dîner est prêt.
Charlie !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le dîner est servi, jeune maître Gu.
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
Tu es distrait
depuis ton retour.
Venez ici.
S'asseoir.
Les plats refroidissent.
Laisse-moi te dire,
J'ai cuisiné moi-même les plats d'aujourd'hui.
Chacun d’entre eux est mon plat signature.
Tu dois manger plus.
Je te connais depuis si longtemps,
mais je ne savais pas que tu savais cuisiner.
Quelle est l'occasion aujourd'hui ?
C'est mon anniversaire.
Depuis que je suis petite,
J'ai toujours fêté mon anniversaire
avec ma mère.
Même si
nous ne pouvions pas nous permettre de manger de la bonne nourriture,
Tant que ma mère était à la maison,
je me sentais comme à la maison.
Ma famille fête mon anniversaire
Cela m'a fait sentir que cette année n'avait pas été perdue.
Même si ma mère n'est pas là avec moi aujourd'hui,
Je vous ai tous les deux ici.
Alors j'ai pensé
Je voudrais que tu m'accompagnes
pour mon anniversaire,
pour que cela semble complet.
Vous savez quoi,
dans ma ville natale,
Vous devez manger six œufs pour votre anniversaire.
Sais-tu ce que ça veut dire ?
Cela signifie une navigation en douceur et des retrouvailles
dans l'année à venir.
Donc,
aujourd'hui, je vais éplucher un œuf pour chacun d'entre vous.
Vous devez tous les deux le manger.
Ma mère a toujours dit
tout devrait être autour
de la personne qui fête son anniversaire.
Aujourd'hui, c'est moi qui fête mon anniversaire,
alors tu devrais être près de moi.
Tout ce que je dis est valable.
Buvons joyeusement
et mangez joyeusement.
Sinon,
le reste de mon année
sera sûrement malchanceux.
C'est ton anniversaire.
Ne devrais-tu pas être celui
qui mange les six œufs ?
Attendez.
Cela vous apporte la sécurité, joyeux anniversaire.
De telles superstitions.
Ici.
La personne qui fête son anniversaire
doit porter le premier toast.
En chemin,
c'est grâce à vous deux
que j'ai pu
vivre en sécurité jusqu'à présent.
Alors je trinque à vous deux.
Merci.
Toast à Mme Xian également.
Elle t'a aussi beaucoup aidé.
Comment as-tu pu être comme ça ?
Mme Xian.
Merci.
Je vais me joindre à vous.
Je trinque à vous deux.
Acclamations.
Ne vous contentez pas de boire,
manger un peu de nourriture.
Essayez-le, voyez si c'est bon.
Bien?
Est-ce que c'est bon ?
Trop salé ?
Trop acide ?
C'est bon.
Juste comme il faut.
Alors prends-en encore, prends-en encore.
Ce gros plat est ma spécialité.
Porc bouilli à la choucroute.
C'est délicieux.
Mange plus.
Mes compétences culinaires ne sont pas pires
que celles des chefs de restaurant, n'est-ce pas ?
Je ne m'attendais vraiment pas à
ta cuisine serait aussi bonne.
Désormais,
cette tâche ardue de cuisiner
devrait vous être remis.
Non, je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas me comparer à toi.
Tes parents
étaient les chefs cuisiniers de la cuisine chinoise
de M. Macallan.
Vous devez avoir hérité de cette compétence.
Je ne peux pas me comparer à toi.
Bon, à partir de maintenant, je vais cuisiner.
Vous étudiez le code vous-même.
Ça ne marchera pas.
Ici.
Acclamations.
Sirotez du vin, prenez une bouchée de nourriture.
C'est tellement bon.
Attends-moi, attends-moi.
J'ai quelque chose à faire,
je reviens tout de suite.
Mme Xian.
Pour vous.
Aujourd'hui est un jour si heureux.
Prenons une photo ensemble
pour un souvenir.
Vous deux...
Tenez-vous plutôt vers le milieu.
Il n'y a personne ici.
Vous deux, vous vous tenez un peu plus
au milieu.
Oui, oui.
Mme Xian,
se déplacer un peu plus vers le milieu.
C'est bon, laisse-moi juste un petit espace.
Je suis mince.
Très bien, c'est parti.
Les frictions entre le KMT
et le PCC s’intensifient à nouveau.
Le 30 septembre,
L'unité du général Han Deqin du KMT
a émis un ordre de nettoyage,
déterminés à utiliser toute leur élite
de près de 40 000 soldats
d’anéantir d’un seul coup la principale force communiste
du nord du Jiangsu.
Les frictions entre le KMT
et le PCC s’intensifient à nouveau.
Le 30 septembre,
L'unité du général Han Deqin du KMT
a émis un ordre de nettoyage,
déterminé à utiliser tous...
La station de radio
sème le trouble tous les jours.
Ils ne savent que semer la discorde.
Nous ne nous laisserons pas avoir, continuons à manger.
Je suis rassasié.
Vous deux, allez-y et mangez.
Mme Xian.
Une petite ondulation à Chongqing
se transforme en tempête
lorsqu'elle atteint Shanghai.
Peu importe
quel sera le prochain mouvement de Gu Yangshan,
L'institut de recherche
ne sera plus paisible.
J'ai déjà
le jeton pour contacter le camarade Bai Ye.
Pour l'instant, nous ne pouvons
combattre la vitesse que par la vitesse.
et prenez contact avec
Bai Ye dès que possible,
puis évacuer ensemble.
Devons-nous partir ?
Gu Yangshan ne nous trahira pas.
Je comprends votre inquiétude.
Si tu pars,
La mission de Gu Yangshan
ne pourra inévitablement pas continuer.
Mais avez-vous pensé
que s'il connaissait ta véritable position,
quel choix ferait-il ?
Ding Yi.
Vous ne nous avez pas encore rejoint.
Tout est encore ouvert au changement.
Que vous partiez ou restiez
C'est ton choix.
Mme Xian,
es-tu à la maison ?
Mme Xian.
Tu m'as apporté des médicaments l'autre jour.
Je ne sais toujours pas comment te remercier.
Aujourd'hui je t'ai apporté deux boîtes
de collations de ma ville natale.
[Gâteaux aux amandes]
Je ne suis pas sûr que vous les aimerez.
Mademoiselle Yi, c'est très attentionné.
Cette petite affaire
ne mérite pas d'être mentionnée.
Entrez, asseyez-vous.
Pas besoin.
Je vais juste dire quelques mots et partir.
Je me suis souvenu du titre du livre
Tu m'as posé une question à propos de l'autre jour.
Mais il est difficile de le trouver sur le marché aujourd'hui.
Je connais par hasard le propriétaire d'un café
qui l'a.
Si cela vous convient demain,
tu pourrais venir avec moi pour jeter un oeil.
Bien sûr que c'est pratique.
Merci, Mademoiselle Yi.
Alors c'est un marché.
On se retrouve demain.
D'accord.
Je ne vais pas au bureau aujourd'hui.
Si quelqu'un demande,
dis juste que je suis malade.
La nourriture est prête.
Prenez une bouchée avant de partir.
C'est bon.
Juste comme il faut.
Alors mange plus.
Je ne m'attendais vraiment pas à
ta cuisine serait aussi bonne.
Droite?
A partir de maintenant, vous allez...
Cette sauce à l'ail
c'est l'âme du porc bouilli à la choucroute.
Essayez-le, essayez-le, essayez-le.
Vite, vite, vite.
Sirotez du vin, prenez une bouchée de nourriture.
C'est tellement bon.
Attends un instant, attends un instant.
Je reviens tout de suite.
Il est temps d'y aller.
[Chock Café]
Attends-moi dans la voiture.
Tu y vas seul ?
Ne t'inquiète pas.
Mme Xian.
Laissez-moi vous présenter.
Kevin est le propriétaire ici.
Mme Xian
c'est un bon ami à moi.
Aujourd'hui je l'ai amenée
voir ta collection.
Bonjour.
S'il vous plaît, aidez-vous.
Si tu as besoin de quelque chose, dis-le-moi.
Merci.
Bien.
Je vais d'abord vous faire visiter.
[Fermé]
À l’époque où j’étais en Union soviétique,
Je n'aurais jamais pensé que ces livres
avaient quelque chose de spécial.
Mais après son retour à Shanghai,
ils sont devenus difficiles à trouver.
Maintenant, je connais leur valeur.
Ces livres sont comme de l’oxygène.
Mais maintenant l'atmosphère à Shanghai
me fait souvent sentir essoufflé.
Mme Xian.
C'est le livre que vous vouliez
voir la dernière fois.
[Le printemps remplit le jardin]
[L'Origine de la famille, de la propriété privée
et de l'État, par Engels]
Et certaines œuvres me plaisent beaucoup.
Je ne suis pas sûr que cela vous intéresse.
[Le cœur de la jeune fille]
[Bolchevique]
[Travailleurs du monde entier, unissez-vous !]
[Sur la Nouvelle Démocratie]
Mademoiselle Yi, comment avez-vous trouvé cette boutique ?
Précédemment,
J'ai ramené quelques livres
d'Union soviétique pour le propriétaire.
On pourrait dire que nous partageons des intérêts communs.
Et je crois aussi
Interdire la pensée est
absolument impossible.
Parce que la pensée a le pouvoir
de tout pénétrer.
Li Dazhao a dit cela.
Mme Xian,
En fait, tu le sais aussi ?
Il semblerait que nous soyons des âmes sœurs.
J'ai eu affaire à des
étudiants progressistes à l'époque.
et j'ai entendu quelques choses.
Je fais juste semblant de comprendre.
Puis-je avoir une tasse de café ?
Bien sûr.
S'il vous plaît, allez-y.
En fait,
je t'ai vu ce jour-là à l'échange.
Mais j’étais trop concentré sur les actions.
Sinon, peut-être
nous aurions pu nous rencontrer plus tôt.
Âmes sœurs
on se rencontrera toujours tôt ou tard.
Ai-je raison ?
Mme Xian,
désolé si je peux vous offenser,
mais je sens que tu l'es
très semblable
quelques vieux amis que j'avais autrefois à Shanghai.
Ce n'est qu'à mon retour du nord
ai-je trouvé
que la plupart d’entre eux s’étaient déjà
déplacés vers le nord-ouest.
Ils y sont allés après mon départ.
Le destin joue vraiment des tours aux gens.
J'ai aussi demandé en privé autour de moi,
mais je n'ai rien trouvé.
Cependant, je crois
qu'un ou deux
seraient encore à Shanghai.
Mme Xian,
vous avez des relations à Shanghai.
Peux-tu m'aider à me renseigner ?
Mademoiselle Yi.
Parmi tes amis,
Y a-t-il un jeune garçon
avec le nom de famille Su ?
Oui.
Tu le connais ?
Où est-il maintenant ?
Je ne sais pas.
Mais je peux demander à un ami
de t'aider à y réfléchir.
Ce serait génial.
Madame Xian, vous ne le savez peut-être pas.
Après mon retour à Shanghai,
J'ai perdu contact avec eux.
Je me sentais comme un cerf-volant dont la corde aurait été coupée.
Maintenant, je peux enfin retrouver mon chemin vers la maison.
Mademoiselle Yi.
Je t'ai dit
que je ressentais vraiment une connexion avec toi.
Ne t'inquiète pas.
Je t'aiderai certainement
à retrouver tes amis perdus.
Utiliser du café à la place du vin,
Je vous promets.
Mademoiselle Yi.
Soyez patient et attendez de mes nouvelles.
Bien.
J'ai d'autres choses à faire,
alors je vais partir.
Chéri.
Pourquoi es-tu ici ?
Deux.
On ne rencontre pas quelqu'un ?
Allons-y.
Quelque chose ne va pas.
Ne parle pas.
Yi Aida n'est pas Bai Ye.
Elle est l'appât de Liang Jingyuan.
J'ai peur que depuis le jour
de la bourse,
Liang Jingyuan avait déjà prévu de
nous attirer.
Réalisateur Liang.
Comment pouvez-vous être sûr
que Joseph Lee est de mèche
avec les communistes ?
Chacun possède une certaine capacité innée et
unique.
La mienne est l'intuition.
L'intuition me dit
il y a certainement quelque chose qui ne va pas
chez eux.
Bien sûr,
Je peux aussi voir les capacités de Miss Yi.
Tant que vous terminez cette tâche,
et ton père déchiffre le code Xige,
alors il deviendra le directeur
de cet institut.
Ce que tu veux vraiment dire, c'est
si Joseph Lee et Xian Biyun sont partis,
vous pouvez profiter de cette opportunité
pour accéder au quartier général des agents spéciaux.
Mademoiselle Yi est une personne intelligente.
J'aime traiter avec des gens intelligents.
Est-ce que j'ai l'air convaincant ?
Tu peux y aller maintenant.
Mademoiselle Yi.
Est-ce que ton visage va bien ?
Madame Xian, qu'attendez-vous de moi ?
Directeur Liang, est-ce que cela vous a satisfait ?
Xian Biyun a mordu à l’hameçon.
Le café était-il bon ?
Attends, comment tu le savais ?
Si tu veux
je travaillais dans le décryptage de codes
depuis longtemps,
la zone près du bout de
son majeur droit
aurait des callosités
dues au fait d'avoir tenu un stylo pendant une longue période.
J'ai soigneusement senti sa main.
Il n'y avait que des callosités
à la base du pouce.
Cela est dû à une manipulation prolongée des armes.
Je pense que tu réfléchis trop.
C'est tout à fait normal.
Prenons l’exemple de Gu Yangshan,
il peut casser les codes et tirer.
N'êtes-vous pas tous habiles
à la fois à la plume et à l'épée ?
Aussi,
aujourd'hui j'ai volontairement changé
les coordonnées
d'une petite fille à
un petit garçon nommé Susu.
Elle n'a rien remarqué d'étrange.
Plus important encore,
Bai Ye souffre d'une maladie d'estomac
depuis de nombreuses années.
Elle devrait savoir qu’elle ne peut pas boire de café.
Je viens de lui préparer une tasse
avec trois fois plus de café en poudre.
Non seulement elle n’a pas refusé,
elle n'a montré aucune gêne après avoir bu.
Elle n'est donc certainement pas Bai Ye.
À un moment aussi critique,
aucun détail ne peut être négligé.
Dites-moi,
une personne souffrant de maladies de l'estomac peut-elle
boire du café ?
Utiliser du café à la place du vin,
Je vous promets.
Allez voir si vous avez été exposé.
Si vous ne pouvez pas attraper le poisson,
alors l'appât est inutile.
Aimez-vous Beethoven ?
Ses ouvertures sont si puissantes.
Ils font bouillir le sang.
Mais après l'ouverture,
tout semble si ennuyeux.
C'est affreux!
Lait.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qui est Susu ?
Elle est la fille de Bai Ye.
Elle grandit désormais à Yan'an.
Si Charlie pouvait aussi m'aider
récupérer la voiture,
Ce serait génial.
Cela me rappelle.
Le jour du contrôle,
Shen Wanqing n'a-t-il pas fait preuve de honte ?
nous demander de monter dans notre voiture ?
Plus tard, j'ai refusé.
Et puis il m'a dit...
Ma voiture est garée au numéro 37 de la route Luban.
La clé est avec Miss Huang Susu.
Huang Susu ?
Êtes-vous sûr de ne pas avoir mal entendu ?
Tu connais ma mémoire.
Pensez-vous que le Huang Susu
dont il a parlé
pourrait être lié aux Susu
tu as mentionné ?
Allons vérifier.
N'agissez pas aveuglément plus tard.
Les traits de Joseph Lee sont trop distincts.
Ne laissez pas trop de traces.
Ne vous inquiétez pas, Mme Xian.
Qui est-ce?
C'est M. Shen.
M. Shen m'a dit de venir ici.
Pourquoi si tôt ?
Ça ne peut pas être plus tard ?
C'est urgent, pouvons-nous parler à l'intérieur ?
Shen qui ?
Shen Wanqing.
Et toi, qui es-tu ?
Enfilez d'abord des vêtements.
Elle met une éternité à changer.
Quel genre de vêtements sont-ils ?
Pourquoi Shen Wanqing est
-il venu vous voir l’autre jour ?
Qu'est-ce qu'un homme voudrait de plus de moi ?
Fumer de l'opium, boire de l'alcool,
et fais cette chose.
Il fume aussi de l'opium ?
Qu'y a-t-il d'étrange à cela ?
Chaque fois qu'il venait me voir,
il m'a fait acheter
deux gâteaux d'opium en bas,
et une bouteille d'alcool.
Chaque fois qu'il venait,
il boirait et fumerait ?
À chaque fois?
Il aime me regarder danser,
alors regarde-moi fumer.
Après avoir trop fumé, je m'endors.
Quand je me réveille, il est parti.
Je ne sais pas.
Chaque fois que je me réveille,
l’opium et l’alcool ont disparu.
Une dernière question.
Votre nom est-il Huang Susu ?
De quoi parles-tu?
Absurde.
Je m'appelle Huang Yingying.
Si mélangé avec de l'alcool,
la pâte d'opium peut devenir
une teinture d'opium.
C'est un analgésique puissant.
Mais au contrôle, j'étais là.
Il n’avait aucun problème d’estomac.
Je ne sais pas quelle méthode il a utilisée
pour tromper le médecin.
Mais il s'agit très probablement de Bai Ye.
Il savait que le jour où nous
est allé à la bourse,
et est venu délibérément pour nous tester.
Il a changé Huang Yingying en Huang Susu
pour nous donner un indice.
Malheureusement à cette époque,
Je n'avais pas encore reçu
le jeton de contact de l'Organisation,
et je n'ai pas compris le sous-texte.
Nous devrions retourner à
l'institut immédiatement.
et cherchez Shen Wanqing.
Aller.
???Des flammes dansant seules???
???Cire de bougie cassée???
??? Garder la chaleur ???
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
???Une obscurité vacillante???
???Une petite lampe solitaire???
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
???Peau craquelée???
???Retourne à la terre???
???Quand le soleil se lève???
???Cette toute première lumière???
???Va danser pour moi???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???